# Критерии приема

- Создан репозиторий `goit-react-hw-06-phonebook`
- При сдаче домашней работы есть ссылки: на исходные файлы и рабочую страницу
  проекта на `GitHub Pages` или `Netlify`
- В Redux-состоянии хранится минимально необходимый набор данных
- При запуске кода задания, в консоли нету ошибок и предупреждений
- Для каждого компонента есть отдельная папка с файлом React-компонента и файлом
  стилей
- Для компонентов описаны `propTypes`, и где необходимо, `defaultProps`

## Телефонная книга

Выполни рефакторинг кода приложения «Телефонная книга» добавив управление
состоянием при помощи библиотеки [Redux](https://redux.js.org/).

Пусть Redux-состояние выглядит следующим образом.

```shell
{
  contacts: {
    items: [],
    filter: ''
  }
}
```

### Шаг 1

Используй только возможности библиотеки Redux (без redux-toolkit).

- Создай хранилище и добавь
  [инструменты разработчика](http://extension.remotedev.io/)
- Создай действия (actions) сохранения и удаления контакта, а также обновления
  фильтра.
- Вынеси типы действий в отдельный файл констант.
- Создай редюсеры контактов и фильтра.
- Свяжи React-компоненты с Redux-логикой при помощи бибилиотеки
  [react-redux](https://react-redux.js.org/).

### Шаг 2

Выполни рефакторинг кода и сократи Redux-бойлерплейт используя библиотеку
[Redux Tookit](https://redux-toolkit.js.org/). Используй функции
`configureStore()`, `createAction()` и `createReducer()`.

# Критерии приема

- Создан репозиторий `goit-react-hw-07-phonebook`
- Удали код отвечающий за хранение и чтение контактов из локального хранилища.
- Добавь в приложение `Телефонной книги` работу с бекендом для хранения
  контактов.
- Создай локальный бекенд для разработки при помощи библиотеки
  [json-server](https://github.com/typicode/json-server).
- Используй этот [db.json](./db.json) для базы данных, будет один ендпоинт
  `/contacts`.
- Напиши Redux-операции для работы с асинхронными запросами по паттерну
  `request`, `success` и `error`.
- Добавь селекторы в файл `contacts-selectors.js` и сделай мемоизацию селекторов
  там, где необходимо.
  